Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 13=
tidak…
(Kebahagiaan)
Tunduk kepada langit dan bumi.
Tunduk pada saat bertuah ini.
Suami isteri tunduk sesama sendiri.
(Baju Kipas)
(Shen Qinghe)
Selesai majlis.
Baiklah,
mulai sekarang, awak adalah isteri saya.
syaitan,
hadapi nasib anda!
Tidak!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Betul-betul sama.
Macam mana boleh jadi betul-betul sama?
Mungkinkah mimpi itu
dari kehidupan masa lalu saya?
Qinghe!
Jimat… selamatkan diri…
Tidak, saya tidak akan!
Saya tidak akan ke mana-mana!
Kami berjanji
kita akan bersama selamanya!
Qinghe!
Semoga kita bersama lagi
dalam kehidupan yang lain…
Qinghe…
Qinghe!
♪Daun payung gugur♪
♪Bayang sunyi di bawah bulan♪
♪Angin petang yang menyegarkan♪
♪Bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Dalam hati saya♪
♪Lilin malap, malam berangin panjang♪
♪Haruman bunga memenuhi taman♪
♪Tidak dapat menghilangkannya dari fikiran saya,
semuanya berakhir dengan ketiadaan♪
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪Anda bintang jatuh
yang menerangi kesunyian saya♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
Qinghe,
hidup terus.
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪Anda adalah benang yang tidak terkira banyaknya,
impian yang tidak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang mematahkan hati♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪Anda bintang jatuh
yang menerangi kesunyian saya♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
Oh!
♪Anda adalah benang yang tidak terkira banyaknya,
impian yang tidak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang mematahkan hati♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
Nah…
selamat tinggal.
Cikgu.
Masa saya semakin suntuk.
Sebaik sahaja saya kembali
teras syaitan dalam diri saya,
hidup saya akan berakhir serta-merta.
Dia kehilangan teras syaitan,
menyebabkan kuasanya tidak seimbang,
dan ketakutannya terhadap air
lebih kuat daripada orang lain seumpamanya.
Itulah sebabnya dia berubah
semasa hari hujan.
Dia adalah Demon Kucing yang jarang ditemui
dengan dua teras syaitan.
Walaupun dia adalah syaitan,
dia membawa misi yang luar biasa.
Dan anda telah ditakdirkan
menjadi kesusahannya.
Itulah sebabnya awak menghantar saya
untuk mencari inti syaitan.
Bukan untuk dia menyembuhkan saya,
tetapi untuk menggunakan hidup saya
untuk menamatkan bencana ini.
Nyawa saya diberikan oleh dia.
Yakinlah.
Saya tidak akan mengorbankan kebahagiaan Dayao
untuk keseronokan sekejap.
Saya juga tidak akan meninggalkan Bandar Moyuan
dan rakyatnya.
Saya terima takdir saya,
dan saya mahu Dayao
untuk mempunyai kehidupan yang damai dan lengkap.
Adakah anda berniat
untuk menghadapi malapetaka ini
semua sendiri?
Anda mungkin kalah
semua orang yang rapat dengan awak.
Apabila itu berlaku,
anda akan keseorangan lagi.
Kebahagiaan yang anda dambakan,
orang tersayang anda…
Tidak mengapa.
Saya boleh tahan.
Shen Wangchen,
Saya bagi awak satu peluang terakhir.
Jika awak bersetuju untuk berkahwin dengan saya,
Saya akan menggunakan semua kuasa mahkamah saya
untuk menghapuskan syaitan yang menyebabkan huru-hara
di bandar.
saya setuju.
Jika anda terus berdegil,
jangan salahkan saya kerana…
awak…
awak setuju?
Adakah dia berkata ya?
Adakah dia bercakap dengan saya?
ya.
Shen Wangchen,
saya sayang awak.
selamat pagi,
Saya telah membuat keputusan
untuk meminang Puteri Huaiyang.
Nampak macam seseorang
masih tidak faham keadaan.
Kenapa awak melamar dia?
Adakah anda begitu rapat sekarang?
Anda tidak sepatutnya
tinggal di sini lagi.
Kemas barang anda
dan kembali ke kubu.
awak…
- Encik Shen…
- Tuan Muda…
Yang Amat Mulia telah berucap.
Siapa yang berani menentang perintahnya?
Apa yang berlaku kepada anda?
saya dah beritahu awak.
Tiada sesiapa di sini
boleh membahayakan saya.
Jika anda tidak menghalang saya,
saya sudah…
Jiang Li.
Bantu Ketua Peminat berkemas.
♪Saya sihat♪
♪Saya tidak lupa♪
♪Selamanya♪
♪Bersama♪
♪Angin sejuk membawa kesedihan♪
♪Tetapi ia tahu♪
♪Cinta yang tidak dapat dilupakan
sepanjang hayat♪
♪Tidak takut♪
♪Kesusahan dunia
akan mengatasi semua halangan untuk anda♪
saya geram!
saya silap
tentang Shen Wangchen!
Bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada anda?
♪Habuk berpusar semasa kita pergi ke arah yang berbeza
tanpa menoleh ke belakang♪
Apa dah jadi dengan dia?
Tidakkah ia jelas?
Saya rasa dia benar-benar taksub
dengan Puteri Huaiyang.
selamat pagi,
jom pergi.
Mari kita teruskan dari kekacauan ini.
Kita tidak boleh pergi begitu sahaja.
Mesti ada salah faham.
Shen Wangchen berkata untuk bersabar
dan mendengar penjelasannya.
Penjelasan?
Apa yang perlu dijelaskan?
selamat pagi,
awak terlalu baik
dan terlalu mudah digunakan.
Maksud awak dia gunakan saya?
ya.
Itu mustahil.
Dia bukan orang macam tu.
selamat tinggal…
Tuanku…
Cukuplah.
Saya ketua.
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪